Repository: dab-cscart/zuubo
Catalog: var/langs/*.po
Languages: ja

# Languages
source: Account number
ja: お使いのCS-Cartは現在トライアルモードです。<br /><br />30日間の試用期間を経過するとフリーモードに自動的に切り替わります。<br /><br />引き続きフルモードで運用するにはライセンスを購入のうえ <a class="cm-dialog-opener cm-dialog-auto-size" data-ca-target-id="store_mode_dialog">フルモードを有効化してください。</a>.

# Languages
source: Account number
ja: True

# Languages
source: Account number
ja: ファイルをインポートする前にすべての登録済みロケーション情報を削除します。

# Languages
source: Account number
ja: Webブラウザに表示されるタイトルです。

# Languages
source: Account number
ja: 商品の人気度はページビュー、カートへの投入回数、購入件数に基づき算出されます。

# Languages
source: Account number
ja: すべてのショップには同一のIPアドレスが割り当てられている必要があります。

# Languages
source: Account number
ja: 少なくとも1つ以上のユーザーグループを指定してください。

# Languages
source: Account number
ja: メニューが選択状態になるページを指定してください。

# Languages
source: Account number
ja: このメニューのサブメニューとして表示する要素

# Languages
source: Account number
ja: クリック時に遷移するURLまたはディスパッチ先を指定してください。

# Languages
source: Account number
ja: このオプションをチェックしてブロックを保存すると、すべてのロケーションにおけるこのブロックの内容が上書きされます。

# Languages
source: Account number
ja: 「ブロックの横幅」はブロックを水平方向に表示するグループ内でのみ有効となります。

# Languages
source: Account number
ja: デフォルトロケーションを指定してください。デフォルトロケーションのトップおよびボトムコンテナはすべてのロケーションにおいて使用されます。

# Languages
source: Account number
ja: チェックすると現在オンラインのユーザーに関するデータのみ検索対象とします。

# Languages
source: Account number
ja: 支払済合計金額

# Languages
source: Account number
ja: 合計

# Languages
source: Account number
ja: 合計金額

# Languages
source: Account number
ja: 総額

# Languages
source: Account number
ja: 合計

# Languages
source: Account number
ja: 合計金額

# Languages
source: Account number
ja: 商品の合計金額

# Languages
source: Account number
ja: 検索結果合計

# Languages
source: Account number
ja: すべてのサブカテゴリーにも適用

# Languages
source: Account number
ja: 終了日

# Languages
source: Account number
ja: 次の金額に値引き

# Languages
source: Account number
ja: オリジナル価格に右の％を乗じた金額に値引き

# Languages
source: Account number
ja: TPE

# Languages
source: Account number
ja: 追跡

# Languages
source: Account number
ja: 追跡番号 #

# Languages
source: Account number
ja: 追跡番号

# Languages
source: Account number
ja: 識別情報

# Languages
source: Account number
ja: 注文検索

# Languages
source: Account number
ja: 注文検索

# Languages
source: Account number
ja: 注文トラッキング

# Languages
source: Account number
ja: 商品単位で管理

# Languages
source: Account number
ja: オプション単位で管理

# Languages
source: Account number
ja: TransactionDateTime

# Languages
source: Account number
ja: Transaction approved

# Languages
source: Account number
ja: 処理がキャンセルされました。

# Languages
source: Account number
ja: Transaction declined

# Languages
source: Account number
ja: トランザクションID

# Languages
source: Account number
ja: トランザクションキー

# Languages
source: Account number
ja: トランザクションパスワード

# Languages
source: Account number
ja: トランザクションタイプ

# Languages
source: Account number
ja: トランザクションURL

# Languages
source: Account number
ja: 今年

# Languages
source: Account number
ja: 千単位の区切り

# Languages
source: Account number
ja: サムネイル

# Languages
source: Account number
ja: サムネイル

# Languages
source: Account number
ja: サムネイル

# Languages
source: Account number
ja: サムネイルが削除されました

# Languages
source: Account number
ja: 別途アップロードすることもできます。

# Languages
source: Account number
ja: スクローラー内サムネイルの横幅

# Languages
source: Account number
ja: ティアーアカウント

# Languages
source: Account number
ja: 日時

# Languages
source: Account number
ja: タイムアウト

# Languages
source: Account number
ja: タイムスタンプ

# Languages
source: Account number
ja: 表示単位

# Languages
source: Account number
ja: ダウンロード期間の制限なし

# Languages
source: Account number
ja: 名称

# Languages
source: Account number
ja: コピーライト情報

# Languages
source: Account number
ja: ショップロゴ

# Languages
source: Account number
ja: 支払方法アイコン

# Languages
source: Account number
ja: クイックリンク

# Languages
source: Account number
ja: 検索フィールド

# Languages
source: Account number
ja: 受取人

# Languages
source: Account number
ja: 本日

# Languages
source: Account number
ja: ツール

# Languages
source: Account number
ja: アドオン数

# Languages
source: Account number
ja: 現在の状態

# Languages
source: Account number
ja: アドオンはありません

# Languages
source: Account number
ja: サードパーティ製アドオンはありません

# Languages
source: Account number
ja: デフォルト状態にリストア

# Languages
source: Account number
ja: ツールチップ

# Languages
source: Account number
ja: このコンテナは使用されていません。デフォルトロケーションのトップコンテナが適用されます。

# Languages
source: Account number
ja: トップパネル

# Languages
source: Account number
ja: 合計

# Languages
source: Account number
ja: カラーのリセット

# Languages
source: Account number
ja: CSSのリセット

# Languages
source: Account number
ja: フォントのリセット

# Languages
source: Account number
ja: 基本設定をリセット

# Languages
source: Account number
ja: ロゴのリセット

# Languages
source: Account number
ja: 角丸

# Languages
source: Account number
ja: スクロール

# Languages
source: Account number
ja: ボタン(2)

# Languages
source: Account number
ja: サイドバー

# Languages
source: Account number
ja: テキストのアラインメント

# Languages
source: Account number
ja: テーマエディターを終了しますか？

# Languages
source: Account number
ja: 保存していない変更があります。テーマエディターを終了しますか?

# Languages
source: Account number
ja: 直近の保存内容にリセットされます

# Languages
source: Account number
ja: テーマ

# Languages
source: Account number
ja: トップパネル

# Languages
source: Account number
ja: トップパネルのリンク

# Languages
source: Account number
ja: トップパネルのテキスト

# Languages
source: Account number
ja: 透明

# Languages
source: Account number
ja: 画像のアップロード

# Languages
source: Account number
ja: テーマエディターモード

# Languages
source: Account number
ja: This is a TEST transaction

# Languages
source: Account number
ja: 本日

# Languages
source: Account number
ja: 今月

# Languages
source: Account number
ja: 今週

# Languages
source: Account number
ja: グラデーション

# Languages
source: Account number
ja: ヘッダー

# Languages
source: Account number
ja: 見出し

# Languages
source: Account number
ja: テーマエディターパネルの 表示/非表示

# Languages
source: Account number
ja: 在庫あり

# Languages
source: Account number
ja: リンク

# Languages
source: Account number
ja: リンク

# Languages
source: Account number
ja: ロゴ

# Languages
source: Account number
ja: メール

# Languages
source: Account number
ja: メインコンテンツ

# Languages
source: Account number
ja: サイズが200KB以上の画像は使用できません。

# Languages
source: Account number
ja: メニュー

# Languages
source: Account number
ja: メニューリンク

# Languages
source: Account number
ja: 中央

# Languages
source: Account number
ja: no_repeat

# Languages
source: Account number
ja: オフ

# Languages
source: Account number
ja: 日時:

# Languages
source: Account number
ja: 在庫切れ

# Languages
source: Account number
ja: Pattern

# Languages
source: Account number
ja: ポジション

# Languages
source: Account number
ja: 価格

# Languages
source: Account number
ja: プライスタグ

# Languages
source: Account number
ja: ボタン(1)

# Languages
source: Account number
ja: Repeat

# Languages
source: Account number
ja: Repeat x

# Languages
source: Account number
ja: Repeat y

# Languages
source: Account number
ja: 背景のリセット

# Languages
source: Account number
ja: コントラスト

# Languages
source: Account number
ja: ダークパステル

# Languages
source: Account number
ja: デフォルト

# Languages
source: Account number
ja: ライトパステル

# Languages
source: Account number
ja: モノクロ

# Languages
source: Account number
ja: ペール

# Languages
source: Account number
ja: パステル

# Languages
source: Account number
ja: カラーの生成

# Languages
source: Account number
ja: 三色組

# Languages
source: Account number
ja: バリエーション

# Languages
source: Account number
ja: コントラスト

# Languages
source: Account number
ja: コンテンツ

# Languages
source: Account number
ja: カスタムCSS

# Languages
source: Account number
ja: カスタマイズ

# Languages
source: Account number
ja: デコラティブ

# Languages
source: Account number
ja: 割引ラベル

# Languages
source: Account number
ja: ファビコン

# Languages
source: Account number
ja: ファビコンは 16x16 px で作成してください。

# Languages
source: Account number
ja: 固定

# Languages
source: Account number
ja: フォント

# Languages
source: Account number
ja: フォント

# Languages
source: Account number
ja: フォント

# Languages
source: Account number
ja: フッター

# Languages
source: Account number
ja: フッターテキスト

# Languages
source: Account number
ja: 全幅表示

# Languages
source: Account number
ja: 一般

# Languages
source: Account number
ja: 一般

# Languages
source: Account number
ja: アップグレードが完了しました。

# Languages
source: Account number
ja: <p>アップデート処理のためショップは自動的に一時クローズされました。動作に問題がないことを確認した後に画面下の [link] リンクをクリックしてショップを再オープンしてください。</p>

# Languages
source: Account number
ja: <p>アップデート処理中にエラーが発生しました。</p><p>有料版をご利用のお客様は <a href="http://helpdesk.cs-cart.jp/">CS-Cart日本語版サポートセンター</a> にサポートを依頼することができます。</p><p>また、アップデート前の状態に <a href="[restore_link]">リストア</a> することもできます。</p>

# Languages
source: Account number
ja: アップグレード用ログファイルに書込みできません

# Languages
source: Account number
ja: このアップグレードパッケージを適用する前にバージョン <b>[to_version]</b> にアップグレードする必要があります。 (現在のバージョンは <b>[your_version]</b> です).

# Languages
source: Account number
ja: アップグレードパッケージが指定されていません

# Languages
source: Account number
ja: アップグレードは取り消されました

# Languages
source: Account number
ja: 商品の管理責任を持つショップです。管理責任を持つショップだけが商品に関するすべてのフィールドを編集できます。

# Languages
source: Account number
ja: XMLのパースに失敗しました

# Languages
source: Account number
ja: The currency which is not supported by the payment system is used on the website. Please contact the store administrator regarding this issue.

# Languages
source: Account number
ja: 新しいバージョンのCS-Cartが利用可能です。 <a href="[link]">今すぐアップデート</a>

# Languages
source: Account number
ja: お申し込みいただいたユーザーグループが有効化されました。

# Languages
source: Account number
ja: お客様のユーザーグループが無効化されました。 詳細はお問い合わせください。

# Languages
source: Account number
ja: お客様よりユーザーグループへの登録申請がありました

# Languages
source: Account number
ja: Configure your WorldPay account before using the payment.<br /><br />Go to the WorldPay administration page and switch to the Installation section.<br /><br />Fill the fields as follows:<br /><br />Payment Response URL: <b>[return_url]</b><br />Payment Response Password: <b>Make up a secret word.</b> The same word must be entered in the respective field below<br />MD5 secret for transactions: <b>Make up a secret word.</b> The same word must be entered in the respective field below<br />SignatureFields: <b>instId:amount:currency:cartId</b>

# Languages
source: Account number
ja: このフィールドではワイルドカードを使用できます:<br /><b>'?'</b> - 1文字の文字列用ワイルドカード;<b>'*'</b> - 任意の文字数(0を含む）の文字列用ワイルドカード.<br /><br /><u>例:</u><br /><b>810-0*01</b> &nbsp;&nbsp;(810-0101、 810-0201 などが該当します)

# Languages
source: Account number
ja: テーマ

# Languages
source: Account number
ja: テーマ

# Languages
source: Account number
ja: テーマディレクトリ

# Languages
source: Account number
ja: テーマエディター

# Languages
source: Account number
ja: 背景

# Languages
source: Account number
ja: 背景

# Languages
source: Account number
ja: 背景色

# Languages
source: Account number
ja: ベース

# Languages
source: Account number
ja: 本文

# Languages
source: Account number
ja: 選択

# Languages
source: Account number
ja: ボタン

# Languages
source: Account number
ja: テーマエディタを閉じる

# Languages
source: Account number
ja: カラー

# Languages
source: Account number
ja: カラーコンビネーション

# Languages
source: Account number
ja: Analogic

# Languages
source: Account number
ja: ベース色

# Languages
source: Account number
ja: FTPアクセスに必要なファイルに書き込み用パーミッションが設定されていません

# Languages
source: Account number
ja: いくつかのファイルにはショップ独自の変更が加えられていました。右のリンクをクリックすると確認できます

# Languages
source: Account number
ja: アップデート用ファイルへのパスが正しくありません

# Languages
source: Account number
ja: CS-Cartのライセンス番号を入力してください

# Languages
source: Account number
ja: アップグレード一覧が見つかりません

# Languages
source: Account number
ja: 以下のファイルには書き込み権限が設定されていません。 これらのファイルのパーミッションを手動で変更するかファイルアクセスのためにFTPを利用してください。

# Languages
source: Account number
ja: ディスク容量不足のためデータベースをバックアップできません

# Languages
source: Account number
ja: お使いのサーバーにFTPモジュールがインストールされていないようです。 モジュールがインストールされるまでFTPは使用できません

# Languages
source: Account number
ja: アップグレード用フォルダの作成に失敗しました

# Languages
source: Account number
ja: アップデート内容の定義ファイルの読込に失敗しました

# Languages
source: Account number
ja: ファイルの削除に失敗しました

# Languages
source: Account number
ja: アップデート内容の定義ファイルの削除に失敗しました

# Languages
source: Account number
ja: アップグレード用ロックファイルの削除に失敗しました。[file] を手動で削除してください。

# Languages
source: Account number
ja: アップグレード一覧の更新に失敗しました

# Languages
source: Account number
ja: アップグレード処理はすでに実行中です。終了までお待ちください。<br />アップグレード処理が異常終了している場合は [filename] ファイルを削除して再度実行してください。<br /><a href="[url]">ロックファイルを削除してアップグレードを再度実行する</a>

# Languages
source: Account number
ja: 以下のデータベーステーブルがバックアップされました。

# Languages
source: Account number
ja: 以下のファイルがバックアップされました。

# Languages
source: Account number
ja: アップグレード用パッケージが破損しているようです。 再度ダウンロードしてください。

# Languages
source: Account number
ja: アップグレード用プロセスの起動をロックできませんでした

# Languages
source: Account number
ja: アップグレードパッケージをダウンロードできません

# Languages
source: Account number
ja: 以下のファイルには変更が加えられています。 これらのファイルは自動でバックアップされますので、アップグレード完了後に変更箇所のリストアを実施してください。

# Languages
source: Account number
ja: お使いのCS-Cartのバージョンチェックが完了しました。 アップグレード可能です。

# Languages
source: Account number
ja: 以下のファイルにはショップ独自の変更が加えられていました

# Languages
source: Account number
ja: データベースの更新権限がありません。 データーベースユーザー [db_user] に 権限 [priviliges] を付与してください。

# Languages
source: Account number
ja: 【重要】 アップグレードに失敗した場合に以下のURLにアクセスすることによりリストアできます。<br /><b>[href]</b>

# Languages
source: Account number
ja: データベーステーブルはバックアップされませんでした

# Languages
source: Account number
ja: ディレクトリの作成に失敗しました

# Languages
source: Account number
ja: ファイルのFTP転送に失敗しました

# Languages
source: Account number
ja: 入力したディレクトリにCS-Cartソフトウェアが見つかりません

# Languages
source: Account number
ja: FTP接続に失敗しました

# Languages
source: Account number
ja: FTPサーバーに接続できません。 ホスト名を確認してください

# Languages
source: Account number
ja: FTPサーバーにログインできません。 ユーザー名とパスワードを確認してください

# Languages
source: Account number
ja: In order to use this feature, please save the payment method first.

# Languages
source: Account number
ja: The secret word must be in lower case without special characters and at least 10 digits long.

# Languages
source: Account number
ja: Specified secret word is correct.

# Languages
source: Account number
ja: Your secret word is incorrect. Please choose your secret word in the Merchant Tools section of your Skrill Account and then enter it here.

# Languages
source: Account number
ja: <b>Support:</b> <br /><br /> Do you have questions?<br /> Contact Skrill on <a href="mailto:">ecommerce@skrill.com</a> or by phone +44 (0) 870 383 0762.<br />

# Languages
source: Account number
ja: "ステータス" パラメーターは時間に関連しているため"間隔"を利用することはできません。

# Languages
source: Account number
ja: ストレージに関する情報が変更されました

# Languages
source: Account number
ja: <p>30日間の試用期間が終了し、お使いのCS-Cartは <strong>フリーモード</strong> に変更されました。<p><p>【注意】 フリーモードではCS-Cartの基本機能のみご利用いただけます。<p><p>CS-Cartをフルモードでご利用いただくには、<a href="http://store.cs-cart.jp/cs-cart-jp-2.html">こちら</a> よりライセンスをご購入いただき、<a class="cm-dialog-opener cm-dialog-auto-size" data-ca-target-id="store_mode_dialog">ショップモード</a> ページからライセンス番号を登録してください。<p>

# Languages
source: Account number
ja: <strong>フルモード</strong> が有効化され、CS-Cartのすべての機能をご利用いただけるようになりました。

# Languages
source: Account number
ja: ショップを<b>一時的にクローズ</b>しました。

# Languages
source: Account number
ja: CS-Cartの基本機能を利用期間の制限なく無料でご利用いただけます。<br />「ショップモード」ページにてライセンス番号を登録することによりいつでもフルモードにアップグレードできます。

# Languages
source: Account number
ja: CS-Cartの機能をすべて利用できます。

# Languages
source: Account number
ja: ショップを<b>オープン</b>しました。

# Languages
source: Account number
ja: インストールから30日間無料でCS-Cartのすべての機能をお試しいただけます。<br />30日間のトライアル期間内にフルモードへの切り替えが実行されない場合は自動的にフリーモードに切り替わります。<br />なお、ショップモードは「ショップモード」ページにて変更できます。

# Languages
source: Account number
ja: 税金 <b>[tax]</b> がすべての商品に適用されました

# Languages
source: Account number
ja: 税金 <b>[tax]</b> がすべての商品から除外されました

# Languages
source: Account number
ja: 変更は保存されていません。"OK" をクリックして保存するか "キャンセル" をクリックして変更内容を破棄してください。

# Languages
source: Account number
ja: <p>Please set the following values in the Thaiepay merchant settings:</p><p>Return Url: <b>[return_url]</b></p><p>Status: <b>Yes (it is important!)</b></p><p>Post Back Url: <b>[postback_url]</b></p><p>Main Parameter: <b>"total" must be checked</b> - it will increase the security of transactions</p><p>Additional Parameter: it is obligatory for successful processing of transactions. For example, you can set <b>name=completed</b> and <b>value=some_secret_word</b>. Copy these values to these form fields: "Additional parameter Name" and "Additional parameter Value".</p>

# Languages
source: Account number
ja: サムネイルはポップアップ用画像から自動的に作成されますが、

# Languages
source: Account number
ja: TinyMCE

# Languages
source: Account number
ja: さらに表示 : [item] <i class="text-arrow">&rarr;</i>

# Languages
source: Account number
ja: もっと見る <i class="text-arrow">&rarr;</i>

# Languages
source: Account number
ja: Total Web Solutions Pay Page Notice

# Languages
source: Account number
ja: アクセス手順をお客様のEメールアドレスに送信しました。

# Languages
source: Account number
ja: お客様による注文検索の結果は以下の通りです。

# Languages
source: Account number
ja: すべてのご注文を確認するには以下のリンクをクリックしてください:

# Languages
source: Account number
ja: ご注文番号 #[order] の内容を確認するにはこちらのリンクをクリックしてください:

# Languages
source: Account number
ja: 注文手続きはお客様により中止されました。

# Languages
source: Account number
ja: 決済は決済代行サービスにおいて拒否されたかお客様によりキャンセルされました

# Languages
source: Account number
ja: 複数の商品をまとめて編集できます。 編集したいフィールドをチェックして "選択したデータを編集" ボタンをクリックしてください。

# Languages
source: Account number
ja: ファイルまたはURLを選択

# Languages
source: Account number
ja: エクスポートするデータの範囲を指定できます。 (指定しない場合は全[name]がエクスポートされます。)

# Languages
source: Account number
ja: 【注意】一部のデータはコピーされません: 追加情報に登録されたカテゴリー情報は保持されません。手動で修正してください。

# Languages
source: Account number
ja: 【注意】一部のデータはコピーされません: 商品フィルタに登録されたカテゴリー情報は保持されません。手動で修正してください。

# Languages
source: Account number
ja: キャンペーンを共有する場合には、関連するすべての商品が共有されていることを確認してから実行してください

# Languages
source: Account number
ja: 正式な送料を算出するため、各商品はパッケージ単位に分割されました。以下は参考情報としてご利用ください。

# Languages
source: Account number
ja: 送料が変更されました

# Languages
source: Account number
ja: 商品は請求先住所に配送されます。

# Languages
source: Account number
ja: Skrill Merchant Tools enables you to take payments from credit cards, debit cards and over 60 other local payment options in over 200 countries. The highly competitive rates for this service are published on the Skrill website at www.skrill.com.

# Languages
source: Account number
ja: You have sent a request for activation on the [date]. Please be aware that the verification process to use Skrill Merchant Tools could take up to 72 hours. You will be contacted by Skrill when the verification process has been completed.

# Languages
source: Account number
ja: After activation Skrill will grant you access to a new section in your Skrill Account called Merchant Tools. There please choose a secret word (NOT the same as your password) and enter it in the section below to connect to Skrill. The secret word is the last step of your activation process and encrypts your payments securely. After successful submission you will be ready to use all the direct payment options of Skrill.

# Languages
source: Account number
ja: If you selected a currency that is not the base one in your store, please make sure that it has the correct <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/ISO_4217">ISO 4217 code</a> on the <a href="[link]">currencies</a> page.

# Languages
source: Account number
ja: Specified email address is not registered in Skrill.

# Languages
source: Account number
ja: Specified email address is registered in Skrill.

# Languages
source: Account number
ja: Some of the fields required for Quick Checkout activation are missing. Please check.

# Languages
source: Account number
ja: If your HTTPS server is not set up, the logo will be passed by the HTTP protocol and users will see the "Connection Partially Encrypted" warning on the Skrill page.

# Languages
source: Account number
ja: To gain access to the international payment network of Skrill, please register <a href="[register_url]" target="_blank">here</a> for a free account if you do not have one yet.

# Languages
source: Account number
ja: 商品が削除されました

# Languages
source: Account number
ja: (商品一覧と個別商品ページに表示されます)

# Languages
source: Account number
ja: お客様アカウントが有効化されました。前回のメールに記載されたユーザー名を使用してログインいただけます。

# Languages
source: Account number
ja: <h4>会員登録すると以下の事が可能になります :</h4><ul><li>注文ステータスの確認</li><li>2回目以降の住所入力などが不要に</li><li>ショップのパーソナライズ</li></ul>

# Languages
source: Account number
ja: <h4>会員情報の更新</h4><p>このページでは登録済み会員情報を更新できます。</p><p>セキュリティを高めるためにパスワードに以下のような内容を設定することは避けてください:</p><ul><li>通常の英単語</li><li>通常の英単語を逆向きに記述したもの</li><li>連続性のある数値や文字列、または同じ文字の繰り返し 例: 12345678、222222、 abcdefg など</li><li>類推が容易な個人情報。 例: 氏名、誕生日、運転免許証番号、パスポート番号 など</li></ul>

# Languages
source: Account number
ja: 会員用アカウントが作成されました。

# Languages
source: Account number
ja: ユーザー情報が更新されました

# Languages
source: Account number
ja: お客様のアカウントが作成されました。ショップ管理者の確認後にログインが可能になります。

# Languages
source: Account number
ja: 下記条件の [set] が [set_value] の場合にキャンペーンを適用

# Languages
source: Account number
ja: Validation script:&nbsp;&nbsp;&nbsp;<b>[validation_url]</b><br />Confirmation script:&nbsp;&nbsp;&nbsp;<b>[confirmation_url]</b><br />Ok page:&nbsp;&nbsp;&nbsp;<b> [ok_url]</b><br />Nok page: &nbsp;&nbsp;&nbsp;<b> [nok_url]</b><br />

# Languages
source: Account number
ja: <p>You should use the "test" mode only if you have a PTC account. </p> <p>During registration of your application set the following values: <br /> - Type: hosted (web-based app)<br /> - Subscribe URL: [response_url]<br /> - Change URL: [response_url]<br /> - Cancel URL: [response_url]<br /> </p> <p><b>Connection ticket</b> will be filled out automatically after you create the connection here: http://merchantaccount.ptc.quickbooks.com/j/sdkconnection/connectionList?appid=[My_App_ID] (please replace the [My_App_ID] with your AppID number) and click the "Use this connection" button.</p><p>To get "Signed certificate" please refer to the <b>http://developer.intuit.com/QuickBooksSDK/chart.asp?id=496</b> <br />After you have created the certificates (Intuit CA & Client Signed) please do the following:<br />1. extract the key from the CSR you created (these steps are applicable only if keytool was used)<br />&nbsp; - Download the Java class to export Private key from the certificate: http://mark.foster.cc/pub/java/ExportPriv.java<br />&nbsp; - Compile this class: "javac ExportPriv.java"<br />&nbsp; - Export the Key to the file: "java ExportPriv <keystore> <alias> <password> > exported-pkcs8.key"<br />2. Save the client signed certificate to the file (e.g. qbms_cert.txt)<br />3. Save to the same file the Key that was extracted at step 1.<br />4. Upload the resulting file using this form.<br /></p>

# Languages
source: Account number
ja: まとめ買いでさらにお得！

# Languages
source: Account number
ja: <p>パスワードをお忘れの場合はEメールアドレスを入力して <i>パスワードをリセット</i> ボタンをクリックしてください。</p><p>パスワードの再設定に関するメールが送信されます。</p>

# Languages
source: Account number
ja: Eメールアドレスを入力するとログイン用のキーが送信されます。 Eメールに記載されているリンクをクリックしてログインし、パスワードを変更してください。

# Languages
source: Account number
ja: パスワードのリカバリ

# Languages
source: Account number
ja: Redactor

# Languages
source: Account number
ja: 商品の追加画像をインポートする際に既存の追加画像を削除します

# Languages
source: Account number
ja: [注意!!] バックアップファイルを削除するとバックアップ前の状態にリストアできなくなります。 現在のCS-Cartが正常に動作していることを確認のうえ、バックアップ用データベースファイルを他の安全な場所に保管してください。

# Languages
source: Account number
ja: [group_name] を選択してください。

# Languages
source: Account number
ja: すべての商品の在庫数がリセットされます。

# Languages
source: Account number
ja: テンプレートをリストアしますか?

# Languages
source: Account number
ja: <b>Note:</b> In order to track your SagePay orders by the shopping cart software, please enable the 3D Secure Fraud Checking Option for your SagePay VSP Direct account.
